Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/controllers/trapezoidal-profiles.po
Languages: zh_cn

source: Trapezoidal Motion Profiles in WPILib
zh_cn: WPILib中的梯形运动轮廓

source: Todo
zh_cn: 待办事项

source: link to conceptual motion profiling article
zh_cn: 链接到概念性运动分析文章

source: This article covers the in-code generation of trapezoidal motion profiles. Documentation describing the involved concepts in more detail is forthcoming.
zh_cn: 本文介绍了梯形运动剖面的代码生成。文档将更详细地描述所涉及的概念。

source: For a guide on implementing the ``TrapezoidProfile`` class in the :ref:`command-based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>` framework, see :ref:`docs/software/commandbased/profile-subsystems-commands:Motion Profiling through TrapezoidProfileSubsystems and TrapezoidProfileCommands`.
zh_cn: 有关在基于命令的框架:ref:`command-based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>` , 请参阅 :ref:`docs/software/commandbased/profile-subsystems-commands:Motion Profiling through TrapezoidProfileSubsystems and TrapezoidProfileCommands`.

source: The ``TrapezoidProfile`` class, used on its own, is most useful when composed with a custom controller (such as a "smart" motor controller with a built-in PID functionality). To integrate it with a WPILib ``PIDController``, see :doc:`profiled-pidcontroller`.
zh_cn: 单独使用的“ TrapezoidProfile”类在与自定义控制器（例如具有内置PID功能的“智能”电机控制器）组合使用时最有用。要将其与WPILib的PIDController集成，请参阅 :doc:`profiled-pidcontroller`.

source: While feedforward and feedback control offer convenient ways to achieve a given setpoint, we are often still faced with the problem of generating setpoints for our mechanisms. While the naive approach of immediately commanding a mechanism to its desired state may work, it is often suboptimal. To improve the handling of our mechanisms, we often wish to command mechanisms to a *sequence* of setpoints that smoothly interpolate between its current state, and its desired goal state.
zh_cn: 尽管前馈和反馈控制提供了实现给定设定值的便捷方法，但我们仍然经常面临为我们的机构生成设定值的问题。尽管天真地立即将某种机制控制到所需状态的方法可能会起作用，但它通常不是最佳的。为了改善对机制的处理，我们通常希望命令机制达到一定的“设定值”序列，以便在其当前状态和所需目标状态之间平滑地内插。

source: To help users do this, WPILib provides a ``TrapezoidProfile`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile.html>`__).
zh_cn: 为了帮助用户做到这一点，WPILib提供了一个“ TrapezoidProfile”类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile.html>`__）。

source: Creating a TrapezoidProfile
zh_cn: 创建梯形轮廓

source: In C++, the ``TrapezoidProfile`` class is templated on the unit type used for distance measurements, which may be angular or linear. The passed-in values *must* have units consistent with the distance units, or a compile-time error will be thrown. For more information on C++ units, see :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.
zh_cn: 在C ++中，“ TrapezoidProfile”类在用于距离测量的单位类型（可能是角度的或线性的）上模板化。传入的值*必须*具有与距离单位一致的单位，否则将引发编译时错误。有关C ++单元的更多信息，请参阅：docs / software / basic-programming / cpp-units：C ++单元库。

source: Constraints
zh_cn: 约束条件

source: The various :ref:`feedforward helper classes <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>` provide methods for calculating the maximum simultaneously-achievable velocity and acceleration of a mechanism. These can be very useful for calculating appropriate motion constraints for your ``TrapezoidProfile``.
zh_cn: 各种前馈帮助类 :ref:`feedforward helper classes <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>` 提供了用于计算最大同时可达到的速度和机构加速度的方法。这些对于为您的``TrapezoidProfile''计算适当的运动约束非常有用。

source: In order to create a trapezoidal motion profile, we must first impose some constraints on the desired motion. Namely, we must specify a maximum velocity and acceleration that the mechanism will be expected to achieve during the motion. To do this, we create an instance of the ``TrapezoidProfile.Constraints`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.Constraints.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile_1_1Constraints.html>`__):
zh_cn: 为了创建梯形运动轮廓，我们必须首先对所需运动施加一些约束。即，我们必须指定机构在运动过程中期望达到的最大速度和最大加速度。为此，我们创建了一个TrapezoidProfile.Constraints类的实例（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.Constraints.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile_1_1Constraints.html>`__）：

source: Start and End States
zh_cn: 起始和结束状态

source: Next, we must specify the desired starting and ending states for our mechanisms using the ``TrapezoidProfile.State`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.State.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile_1_1State.html>`__). Each state has a position and a velocity:
zh_cn: 接下来，我们必须使用TrapezoidProfile.State类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/trajectory/TrapezoidProfile.State.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1TrapezoidProfile_1_1State.html>`__）为我们的机制指定所需的开始状态和结束状态。每个状态都有一个位置和速度：

source: Putting It All Together
zh_cn: 汇总

source: C++ is often able to infer the type of the inner classes, and thus a simple initializer list (without the class name) can be sent as a parameter. The full class names are included in the example below for clarity.
zh_cn: C ++通常能够推断内部类的类型，因此可以将简单的初始化列表（没有类名）作为参数发送。为了清楚起见，完整的类名包含在下面的示例中。

source: Now that we know how to create a set of constraints and the desired start/end states, we are ready to create our motion profile. The ``TrapezoidProfile`` constructor takes 3 parameters, in order: the constraints, the goal state, and the initial state.
zh_cn: 既然我们知道如何创建一组约束和所需的开始/结束状态，我们就可以创建运动轮廓了。 TrapezoidProfile构造函数按顺序接受3个参数：约束，目标状态和初始状态。

source: Using a ``TrapezoidProfile``
zh_cn: 使用``TrapezoidProfile``

source: Sampling the Profile
zh_cn: 采样配置文件

source: Once we've created a ``TrapezoidProfile``, using it is very simple: to get the profile state at the given time after the profile has started, call the ``calculate()`` method:
zh_cn: 创建了“ TrapezoidProfile”后，使用起来非常简单：要在配置文件启动后的给定时间获取配置文件状态，请调用calculate（）方法：

source: Using the State
zh_cn: 使用状态

source: The ``calculate`` method returns a ``TrapezoidProfile.State`` class (the same one that was used to specify the initial/end states when constructing the profile). To use this for actual control, simply pass the contained position and velocity values to whatever controller you wish (for example, a PIDController):
zh_cn: calculate方法返回一个TrapezoidProfile.State类（在构造配置文件时用于指定初始/结束状态的类）。要将其用于实际控制，只需将包含的位置和速度值传递到所需的任何控制器（例如PIDController）：

source: Complete Usage Example
zh_cn: 完整用法示例

source: In this example, the profile is re-computed every timestep. This is a somewhat different usage technique than is detailed above, but works according to the same principles - the profile is sampled at at a time corresponding to the loop period to get the setpoint for the next loop iteration.
zh_cn: 在此示例中，概要文件在每个时间步都被重新计算。这是一种与上面详细介绍的用法有所不同的使用技术，但是根据相同的原理工作-在对应于循环周期的时间对配置文件进行采样，以获取下一次循环迭代的设定值。

source: A more complete example of ``TrapezoidProfile`` usage is provided in the ElevatorTrapezoidProfile example project (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatortrapezoidprofile>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorTrapezoidProfile/cpp>`__):
zh_cn: 在ElevatorTrapezoidProfile示例项目中提供了更完整的``TrapezoidProfile''用法示例（`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatortrapezoidprofile>`__，`C ++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorTrapezoidProfile/cpp>`__）：
